에버플래닛 갤러리설정  연관 갤러리(0/0) 갤주소 복사 이용안내  
에버플래닛 프리서버 인게임 진입이 안 되는 이유
이시프갤로그로 이동합니다. 2024.09.25 21:27:37조회 175 추천 1 댓글 2

지금 구현 시도중인 사람들을 보면 캐릭터 생성까지는 구현 되어있다.
근데 왜 게임 시작이 안 되냐 -> 캐릭터 생성까지는 로그인 서버와 연결 돼 있다.
게임을 시작하려면 월드 서버와 연결이 필요하다 <- 이 부분을 구현중(캐릭터 생성한 태국인분에게 물어봄)

에버플래닛 분석기
이시프갤로그로 이동합니다. 2024.09.18 19:29:00조회 634 추천 18 댓글 15

https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=everplanet&no;=2809&exception;_mode=recommend&page;=3

 

에버플래닛 패킷 구조..- 에버플래닛 마이너 갤러리
자 일단 필자는 어떤 한 모바일 게임에서 패킷을 찾아본 경험이 있어서 좀 익숙하더라일단 클라이언트가 제일 먼저 연결될때 보내는 패킷은 Pcfirstmessage 인데그 스트링을 찾고(내가 가지고 있는 클라에는 D32A

gall.dcinside.com

https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=everplanet&no;=3547&exception;_mode=recommend&page;=2

 

에플 프리 서버 캐릭터 선택에서 막혔다- 에버플래닛 마이너 갤러리
원래 카트 관련 건들던 사람인데 오랜만에 생각나서 건드려 보니까 캐릭터 선택까지는 되는데 캐릭터 데이터를 못 불러오는 거 같더라 ㅠ 패킷 계속 보내도 튕김 관심 있으면 디스코드 연락 줘도 상관 없다. 참고로 예전에 이

gall.dcinside.com

안녕하세요, 이 두 글을 작성했던 사람입니다.

1.에버플래닛 프리 서버가 어려운 이유
클라이언트 분석으로 패킷 구조를 알아낼 순 있습니다만, 그 값들이 어떤 역할을 하는지, 무슨 값을 넣어야 하는지 알기 어렵기 때문입니다.
에어라이더라는 게임 같은 경우 에버플래닛보다 더 카트라이더에 비슷한 게임이라 클라이언트 분석만으로 싱글 플레이 구현이 가능했습니다만
에버플래닛은 카트라이더와 좀 차이가 있고 패킷 구현이 어려워서 캐릭터 선택 부분에서 막히게 되었습니다.

2.앞으로의 개발 방향
게임 리소스를 가지고 상용 개임 엔진(유니티, 언리얼, cocos)으로 재 구현할 생각입니다.
현재는 게임 리소스(.chi 파일)을 뜯는 분석을 진행중에 있습니다.
chi 파일은 현재 헤더(파일 이름, 내용, 크기 등등) 복호화에 성공하였습니다.
그 외 aaa.pk(chi 파일 리스트임, 암호화키, 크기, 체크섬이 담겨있음), GameClient.pin(서버 정보가 담겨있음) 복호화에는 성공하였습니다.
댓글에 드라이브 링크로 올려드릴테니 보고 싶으신 분들은 hxd와 같은 편집기로 보시면 됩니다.

3. 잡담
이 글에 1년 주기로 글을 작성하는듯 싶은데 2025년에는 어떤 내용으로 글을 작성할지 궁금하네요.
솔직히 프리 서버는 아무리 능력자(?)라도 가능성이 너무 낮다고 생각하긴 합니다.
그 외 물어보실게 있으신 분들은 디스코드 eesdf로 연락 주시면 됩니다.
+ 개추 부탁!

원래 카트 관련 건들던 사람인데 오랜만에 생각나서 건드려 보니까 캐릭터 선택까지는 되는데 캐릭터 데이터를 못 불러오는 거 같더라 ㅠ 패킷 계속 보내도 튕김 관심 있으면 디스코드 연락 줘도 상관 없다. 참고로 예전에 이 갤에서 패킷 구조 관련 글 올린적 있었음

에버플래닛 패킷 구조..
eesdf(39.114) 2022.06.04 21:07:53조회 1299 추천 22 댓글 2
자 일단 필자는 어떤 한 모바일 게임에서 패킷을 찾아본 경험이 있어서 좀 익숙하더라
일단 클라이언트가 제일 먼저 연결될때 보내는 패킷은 Pcfirstmessage 인데
그 스트링을 찾고(내가 가지고 있는 클라에는 D32A6C 였음) xref 따라가다 보면
vtable이 나옴 

off_D32DE0      dd offset sub_62E8A0    ; DATA XREF: sub_6383A0+1C↑o

___:00D32DE4                 dd offset sub_636C00

___:00D32DE8                 dd offset nullsub_1

___:00D32DEC                 dd offset sub_636C20

___:00D32DF0                 dd offset nullsub_1

___:00D32DF4                 dd offset sub_636CB0

___:00D32DF8                 dd offset sub_AF55C0

___:00D32DFC                 dd offset sub_636C10

___:00D32E00                 dd offset dword_D9F200
이렇게
여기서 한 3번째쯤 함수가 패킷을 인코딩/디코딩 하는거임
저 아래 사진에서 (*(void (__thiscall **)(int, char *, int))(*(_DWORD *)a2 + 36)) 이게 패킷을 읽는 함수라고 보면 됨 ㅇㅇ
중요한게 (a2, this + 12, 4) 이거인데 마지막 4는 읽을 바이트라고 보면 됨 ㅇ
그래서 4바이트 형식은 int, 2바이트는 short, 1바이트는 byte가 되는거지
저 구조를 해석하면 

readInt
readShort
readByte
readShort
readString(이건 카트에도 string이여서 경험상 그런거 같음 ㅇㅇ)
readint
readint
32 byte(이건 카트에도 있는데 무슨 역할인지 모르겠음)
이렇게 패킷 구조를 찾을수 있는거지!
구조를 찾아서 값을 직접 서버를 만들면서 찾으면 됨 <- 이 부분이 ㅈㄴ 힘들지 ㅋㅋ
이 글이 도움이 됐으면 좋겠다

[🌏일반] 1.224님 질문해도 될까요
에갤러(211.219) 2024.10.30 00:15:05조회 350 추천 0 댓글 3

조건문 고쳤다는게 정확히 뭔진 모르겠지만

PrChaSelect를 PdChaMove로 내보내게 바꿨다고 이해하긴 했는데

염치 불구하고 질문 3개만 해도 될까요..

이거 보내고 동작하는 곳 조건문이랑 값 바꿔놓으니까 인게임 들어가졌었음이

PdChaMove를 보내고 그안에 패킷 값 잘 만져서 됐다는 뜻일까요?

일단 위에 말한게 맞으면 보내는 순서가 PuChaEnterServer랑 PrChaOut,PdChaMove, PdChaMoveZone로 보내는게 맞을까요?

그리고 마지막으로 앞에 말한  PuChaEnterServer랑 PrChaOut,PdChaMove,까지는 잘 먹긴하는데
stream->WriteInt(0);

stream->WriteInt(0);

stream->WriteInt(0);

stream->WriteInt(0);
에서 막히는데 아개 앞에서 말한 값 바꿔놨음에 해당되는건가요?

늦은밤 질문 많이 해서 죄송합니다..
근데 전에 만졌을때보다 진도가 나가는게 잘 보여서 시도는 계속 해보고 싶습니다

NFT 발행하기 
